Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Band of bones loss trigger announce .po
Languages: zh_tw

source: Hmph. Defeated... and by an outsider.
zh_tw: 哼。擊敗......並由外人擊敗。

source: Hmph. A Shek does not surrender to defeat so easily.
zh_tw: 哼。 A Shek並不屈服於如此輕易地失敗。

source: You defeated us before...
zh_tw: 你之前打敗了我們......

source: We will not lose again.
zh_tw: 我們不會再輸了。

source: We will not fall this time.
zh_tw: 這次我們不會墮落。

source: Today, we will be the ones who stand.
zh_tw: 今天，我們將成為站立的人。

source: Give us a good fight!
zh_tw: 給我們一個好鬥！

source: Make it a good fight!
zh_tw: 讓它成為一場好戰！

source: There will be blood!
zh_tw: 在那裡將會有流血！

source: Blood will flow!
zh_tw: 血會流動！
